以下是我一边使用一边给出的修订意见，有点杂乱，请你分类依序解决，不清楚的可以先问我再动手处理。
1.标题名称变更：工作计划管理系统
2.迭代更新到Github时，好像没看到版本号的概念，为了做好备份和回滚，是不是应该有按版本打包存档的习惯呢？
3.前端页面布局：我希望布局调整为：左侧有菜单目录（驾驶舱、我的工作计划、团队工作计划、管理设置...等），并且菜单板块是能收放的，避免长期占用内容页面空间
4.内容页面布局：我希望先看到完整的我的工作计划，而不是先看到"添加新计划"的部份。应该是有个"添加任务"的按钮，按下之后才从左侧滑出添加任务的子页面（这好像叫做抽屉功能？），添加完毕确认后，子页面自动关闭，任务数据就进入到我的工作计划清单中了。
5.管理设置页面：除了现有的角色权限设定模块，还要有工作管理表中某些字段枚举值或参数的新增修订功能，例如"职能<管理三角>"，如果选定了组织发展维度，会强制让"职能细分"的选项只有四种类型，但未来是容许管理者做修订的。例如"覆盖范围"，未来组织有变更，里面的选项也会容许管理者修订的，我需要一个这样的功能模块。


回覆：
第二点：A和B能都实现吗？  
第三点：驾驶舱里面会包含宏观数据报表（也就是仪表板）、我的绩效看板、异常管理看板、通知或任务提醒看板。这个我还没细作设计，你可以在理解后先做个样版，不理解的话先空着没关系，目前也还没多少数据。
其他菜单暂时还没想到，先这样。
第五点：你漏了一个，还有"可衡量(M)"的字段。A.存在数据库中，管理员在前端页面直接编辑。


修订：
1.菜单最上面的标题"工作计划"，改成"工作计划管理"
2.驾驶舱/异常管理看板，打标签是个好方法，不过标示"进度缓慢"要给定义，例如：每个任务都有开始日期和结束日期，结束日期减开始日期等于任务总天数，当今天已经超过开始日期，且今天减去开始日期除以任务总天数的比率值，低于"进度"字段的数值时，给予"进度缓慢"的标签。再例如：当今天已经超过结束日期，则标示"进度延误"。
3.像上述这种管理用的标签。要把标签背后的定义呈现出来，写在异常管理看板模块的下方，用小一点的字号，主要是给不熟悉的新人看的。我上述的文字解释比较罗唆，请你帮我精炼一下。
4."添加新任务"时，抽屉滑出的页面宽度太窄了，导致表单竖向长度太长，每一行只能填一到两个字段，太不友好了。请把宽度拉大，可以拉到与菜单右侧边线平齐的位置，这样版面就比较好看了。

5."我的工作计划"的内容视图上，我希望每个字段都呈现在表格上，且表格的标题有两层，就像我目前用excel设计的表格：
在"职能<管理三角>"和"职能细分"两个字段上，有一个"职能分类"的一级标题。
从"主项目名称"、"子项目名称"...到"预计结束时间"这七个字段，上面有个"计划描述"的一级标题。
从"可衡量(M)"到"相关性(R)"这三个字段上面有个"分类标签"的一级标题。
从"负责人"到"备注"这四个字段，上面有个"任务执行"的一级标题。
"价值计划"和"价值评价"这两个字段上面有个"HRC模块"的一级标题。

6.按上述的方式呈现，数据表字段很多，数据表宽度就会变得很长。请设计数据表的部份可以有横向滚动的scroll bar条，（按住shift+鼠标滚轮应该就能快速滚动查看)，但上方的标题、右上方的三个按钮要保持不动。另外，数据表最右侧的"操作板块的三个按钮"也固定死，不随着滚动。

7.菜单按下收放按钮后，确实收到最左方了，但是主页面内容并没有同时往左边移动，这样的话，收放按钮等于白做了。


修订：
1.除了用户自己申请注册帐号之外，请让管理员也有能力在系统上自己配置帐号，例如我现在想主动帮其他部门总监预先配置好帐号和初始密码，他们直接登录就可以。
2.我想帮他们把他们已有的年度计划数据导入进来，我怎么做比较方便？例如我要切换用他们的帐号一个一个登入，再excel导入。还是有其他更快的办法？
3.要提供用户能自行修改登入密码的功能，放在管理设置菜单中。一般用户进入到管理设置模块，只能看到这个功能子模块（目前我只想到这个，如果你有其他建议可以告诉我），看不到用户角色管理、系统参数管理、可见性管理等管理者专用的子模块。
4.每次修订后不要急着更新和推送发布，现在本地让我确认完效果再推送发布。


修订：
大致复原了，不过有些问题仍要修订：
1.驾驶舱里面包含宏观数据报表（也就是仪表板）、我的绩效看板、异常管理看板、通知或任务提醒看板，你之前的设计很好，四个模块都有，但现在怎么只剩下异常管理看板了呢？
2.我的工作计划、团队工作计划，现在都在主内容页面有横向滚动效果，但我不希望标题"我的工作计划"也跟着滚动，以及数据筛选的选单那边我也不希望跟着滚动，也许可以在内容页面再做一个frame，上面的内容固定，下面是数据表的部份，只有数据表会因为过宽，才需要横向滚动。
3."添加任务"按钮，打开后，子视窗的标题也改为"添加任务"
4.添加任务按钮点击效果，应该要是滑动的抽屉页效果，抽屉滑出的页面宽度太窄了，导致表单竖向长度太长，每一行只能填一到两个字段，太不友好了。请把宽度拉大，可以拉到与菜单右侧边线平齐的位置，这样版面就比较好看了。
5.添加任务的子视窗，填完之后，最下面的"添加计划"按钮，文字改为"确认"
6.工作计划的呈现视图上，把"分类标签"以及其下的三个字段删除，把"HRC模块"以及其下的两个字段删除，这样页面就不会这么宽了，用户要看细节就打开详情看就好。
7.备注这个字段拉宽一点，例如至少和"任务阶段"这个字段一样宽。


修订：
1.我的工作计划：筛选栏，只需要"职能<管理三角>"这个栏位。"搜索"功能很好，但把预留文字改为"搜索任务"
2.团队工作计划："搜索"功能的预留文字改为"搜索任务"
3.有一个很细微的问题，左侧菜单点选"驾驶舱"和点选"我的工作计划"时，菜单的页面高度不太一样，会有跳动的感觉，点选这四个菜单比较，会发现点选驾驶舱和管理设置是一样的高度，点选"我的工作计划"和"团队工作计划"是一样的高度，应该是底部有个scroll bar导致的视觉效果，能把这个横向的scroll bar仅限定在内容页面的范围吗？
4.驾驶舱：把"宏观数据报表"名称改为"宏观数据看板"，把"通知与任务提醒"名称改为"任务与通知看板"。
另外，这页面布局太浪费空间了，用你最初的设计布局就很好，四个看板大致为2x2的方式陈列。左上为宏观数据看板，右上为我的绩效看板，左下为异常管理看板，右下为为任务与通知看板。
5.任务与通知看板不要重复放和"异常管理看板"一样的内容。我们在团队工作计划视图中，有个评论的功能，当有其他同事对我的工作计划评论或提醒时，在这里就会出现通知，让我可以看到摘要内容，并且点击查看，点击后应该要能看到具体的任务名称和过往的评论与提醒记录，这里应该如何呈现，要呈现哪些字段，你帮我设计。
6.我的工作计划：数据表右侧不需要"评论"按钮，自己不需要给自己评论！
7.团队工作计划：数据表右侧的评论按钮点开，跳出的视窗中，左下角不需要"评论、提醒"这个标签选项，可以删掉。这个小视窗要能看到历史的评论或提醒记录，包含时间、留言内容。
8.评论视窗我尝试填写了内容并按下发送，但没有反应，你有做此功能吗？请检查是否失效了。

修订：
1.刚刚说的评论功能：评论后确实在该子视窗刷新呈现了，但你有做这个功能让数据传送到supabase上吗？理论上你要把数据传到数据库，并且推送一个通知到该任务的拥有者的驾驶舱的通知看板上才对。你不能只是做一个demo效果给我看而已。
2.我的工作计划、团队工作计划，现在都在主内容页面有横向滚动效果，但我不希望标题和筛选栏位也跟着滚动，也许可以在内容页面再做一个frame，上面的内容固定，下面是数据表的部份，只有数据表会因为过宽，才需要横向滚动。否则我每次都要滚到最右边才能看到"添加任务"的点选按钮，这太傻了。
3.点选添加任务，我发现很多字段消失了？！
我之前说把"分类标签"以及其下的三个字段删除，以及把"HRC模块"以及其下的两个字段删除，这只是在外部的呈现页面上，那是为了在页面上呈现重点，并且减少呈现页面的宽度。但是添加任务时仍然要放出所有字段呀！否则数据不就少了吗？
4.点击"编辑"按钮时，挑出的编辑视窗太小了，拉宽一点，另外，字段的布局优化一下，如果只是把所有字段丢上去，看起来很不专业，对用户操作体验也不好，可以按我对所有字段划分的五个模块（之前给你的五个一级标题）来分配布局，让你来设计。


修订：
1.团队工作计划中，评论的视窗，按下发送，没有反应哦？上一版还有的，现在又没发送反应了。
2.我的工作计划，右上角的"添加任务"按钮，往下挪动，和筛选栏位的按钮保持水平。
3.添加任务的子视窗布局，分组模块名称，把"SMART原则"改为"分类标签"，把"价值与备注"改为"HRC模块"。
4.我的工作计划、团队工作计划，内容页面的数据表，"任务执行"这个一级标题之下少了两个字段，应该要有"负责人、协同人、当下进度、备注"这四个才对。请把中间两个字段加上去。

修订：
1.SQL执行正常，我发送评论后，自己到supabase上也看到数据了，但我在我的驾驶舱/通知看板上并没看到有人给我发送新评论，这里的推送功能并没有实现哦
2.我的工作计划：把"添加任务"的按钮往右靠到页面最右侧。


修订：
1.添加任务的子视窗布局，把"执行人员"这个分组名称改为"任务执行"。
2.添加任务的子视窗布局，"HRC模块"这个模块内，应该有"价值计划、价值评价"两个字段，你漏了价值评价这个字段。另外，要把"备注"这个字段移到"任务执行"这个分组中。
3.Supabase建立外键关联的SQL指令已经执行成功。我再尝试对任务添加了一条评论，回到驾驶舱，仍然没有在看板看到提醒？


我明白了，原来如此，那评论功能以后再测。
修订：
1."管理设置"页面的系统参数模块，漏了几个字段："职能<管理三角>"，如果选定了组织发展维度，会强制让"职能细分"的选项只有四种类型，但未来是容许管理者做修订的。如果选定人力资源维度，它关联的职能细分字段枚举值也是可调整的。还有"可实现(A)、相关性(R)"这两个字段的枚举值也漏了。


修订：
1."管理设置"页面的系统参数模块，把刚刚设置的"职能<管理三角>选项"和"职能细分选项",挪到最上面，毕竟要和数据表的字段顺序一致，才对用户友好。
2."管理设置"用户管理模块，要让管理者可以对其他人授予管理者的权限（最多同时三个管理者），也可以取消其他管理者的身份，但不能没有管理者。目前只有我自己一个用户（Paulo），我看不出来你是否有做这些设定。而且我好像可以对自己取消管理者的权限？这样就没有管理者了，这会有问题。


修订：
奇怪，"管理设置"用户管理模块，现有用户清单中，"邮箱"这个字段怎么没有出现我的邮箱信息呢？


我之前在github可能按了某个按钮做了branch整并，我不明白什么意思，也有可能错按了。但现在这不重要，重要的是我们刚刚讨论了八小时啊！！你怎么能把所有修订放弃了，就算要采用远程的架构，也要用刚刚最新讨论的内容、功能、细节来改，改成远程那种架构啊。请你把刚刚的档案救援回来！救不回来就退回对rewind到两次对话前的状态


1.我刚刚执行SQL命令得到的是error，贴给你了，但你没有给我更新的SQL内容，我再贴给你一次：
Error: Failed to run sql query: ERROR: 42601: syntax error at or near "GROUP" LINE 18: ALTER TABLE public.system_config ENABLE ROW LEVEL GROUP; ^

如果要更新SQL指令，先贴给我，顺利执行了你再继续。

2.重构要很久的话我可以去休息睡觉，你自己慢慢重构就好，但如果过程中会需要我配合一起做supabase的SQL指令，那就算了，可以之后再做。


修订：
还是有问题，error反馈如下:
Error: Failed to run sql query: ERROR: 42710: policy "所有人可读取系统配置" for table "system_config" already exists

你再检查一次指令。